
В отличие от программы, предварительно загружающей данные из бд в коллекции, эта программа 
постоянно запрашивает данные из бд. Это снижает быстродействие. Но самой большой проблемой 
является то, что одни и те же данные в разных местах программы будут отдельными объектами,
что будет вести к дублированию данных. И изменения в одном месте данных не будет менять эти
же данные в другом месте (напр. explorer и albums в артисте). Отслеживание изменений возможно
только через отслеживание табличных свойств added, deleted и updated. И каждая таблица должна 
будет иметь слушателей этих свойств, что приведёт к сильному раздуванию кода и существенному
снижению производительности. Кроме того затруднительно связывание свойств объектов-сущностей 
таблиц.

