Сделать книгу рейтингов музыкальных исполнителей по аналогии с code.makery.addressapp
с использовнием проектов javabegin.ru.address_book и programmingknowledge.javafx.sqllite:
1) использовать sqllite вместо xml
2) добавить поиск
3) добавить интернационализацию
4) добавить поля ControlsFX вместо дефолтных

За основу внешнего вида взять окна Windows c проводником, интерфейс MusicBee 
и закладки браузеров с элементами навигации(вперёд, назад и домой - к окну таблицы данных, см.ниже)

База данных будет содержать 2 таблицы:
	- исполнитель - artist (id, name, genre, rating, comment) 
	- альбом - album (id, id_artist, name, year, time, rating, comment, albumcover BINARY)
	- песня - song (id,  id_artist, id_album, num_track(?), name, rating, lyrics, time, comment)
		
Окна:
    Главное окно как в виде проводника Windows: 
	- слева(проводник) дерево групп с листьями альбомами и листьями песнями
	- справа окно (окно данных):
		- при выборе группы в проводнике - окно группы со всеми её данными
		- при выборе альбома в проводнике - окно альбома со всеми его данными
		- при выборе песни в проводнике - окно песни со всеми её данными
	Проводник всегда будет слева.
	Переходы между окнами данных группы/альбома/песни возможны как с проводника так и с самого окна данных при нажатии на соответствующие данные(группы/альбома/песни)	
	ПКМ по данным(группы/альбома/песни) в проводнике или в окне данных будет вызывать подменю (редактировать, удалить)
	Сделать отдельные кнопки вверху :
		- добавить/удалить/редактировать данные и "добавить группу"
		При выборе данных в проводнике или окне данных при нажатии на эти кнопки (или через пкм) будет пявляться окно редактирования
		данных в зависимости какие данные были выбраны(группы/альбома/песни).
		В проводнике сделать кнопку "+" для добавления группы и в верхнем меню кнопку "добавить группу"
		
	- Окно редактирования - в окне данных.
	- ?? Сделать закладки как в браузере сверху, чтобы можно было открывать несколько окон данных и потом их быстро просматривать без лазанья в проводнике
	- Окно таблица(древовидная?) данных - в окне данных:
		- поиск и фильтры поиска(группы, альбом, год, жанр, рейтинг)
		- фильтры для выборки:
			- по стилям (множественный выбор )
			- по годам (дипазон)
			- по рейтингу (диапазон)
		- под фильтрами таблица
		При первоначальном входе в программу в окне данных отображается таблица данных.
		При выборе данных - в окне данных отображается окно группы/альбома/песни.
		Для возвращения к окну таблицы данных сделать сверху в панели инструментов кнопку "Таблица данных"
		Таблицу данных сделать постраничной или подгружаемой(?) при промотке к низу.
	
	
Меню:
	1) Классический вариант:
	- сверху двойное(стандартное): 
		- самое верхнее: файл, справка и т.д.
		- нижнее - инструменты: добавить/редактировать/удалить и т.д. и поиск(группы)
		
	2) Современный-минималистичный:
		- только одно верхнее с основными самыми используемыми инструментами и поиском группы, для остальных сделать раскрывающееся меню-зебру 
